Задание для групповой работы

Группа: Талеев Михаил, Трачук Илья, Грабовский Александр(Администратор).

Цель проекта: Создать общедоступное хранилище для лаборатоных работ, 3-его семестра. Предмет:"Языки программирования высокого уровня."

Этапы реализации проекта:
1. Загрузка Лаборатоныых работ.
2. Просмотр загруженных файлов.
3. Редактирование и изменение файлов.
4. Структурирование файлов. 

  Список задач каждого этапа (задача, исполнитель, срок исполнения)
1. Загрузка Лаборатоныых работ. (Трачук Илья-Срок выполнения в течении 30 минут)
2. Просмотр загруженных файлов. (Трачук Илья, Грабовский Александр, Талеев Михаил-Срок выполнения, в течении 20 минут)
3. Редактирование и изменение файлов. (Грабовский Александр, Талеев Михаил-Срок выполнеия, в течении 2 часов)
4. Структурирование файлов. (Грабовский Александр, Талеев Михаил-Срок выполнеия, в течении 1 часа)



 
