Задание для групповой работы

1.	Сформировать группы по 3-4 человека (при желании можно больше). 
Группа: Талеев Михаил, Трачук Илья, Грабовский Александр(Администратор).

Цель проекта: Создать общедоступное хранилище для лаборатоных работ, 3-его семестра. Предмет:"Языки программирования высокого уровня."

Этапы реализации проекта:
1. Загрузка Лаборатоныых работ.
2. Просмотр загруженных файлов.
3. Редактирование и изменение файлов.
4. Структурирование файлов. 

  Список задач каждого этапа (задача, исполнитель, срок исполнения)
1. Загрузка Лаборатоныых работ. (Трачук Илья-Срок выполнения 30 минут)
2. Просмотр загруженных файлов. (Трачук Илья, Грабовский Александр, Талеев Михаил-Срок выполнения 20 минут)
3. Редактирование и изменение файлов. (Грабовский Александр, Талеев Михаил-Срок выполнеия 2 часа)
4. Структурирование файлов. (Грабовский Александр, Талеев Михаил-Срок выполнеия 1 час)



 
