Задание для групповой работы

1.	Сформировать группы по 3-4 человека (при желании можно больше). 
Группа: Талеев Михаил, Трачук Илья, Грабовский Александр.

2.	Выбрать тему проекта, который будет реализован с использованием системы контроля версий.
3.	Составить план реализации проекта. План должен содержать следующую информацию:
Цель проекта: Создать общедоступное хранилище для лаборатоных работ, 3-его семестра. Предмет:"Языки программирования высокого уровня."

Этапы реализации проекта:
1. Загрузка Лаборатоныых работ.
2. Просмотр загруженных файлов.
3. Редактирование и изменение файлов.
4. Структурирование файлов. 

  Список задач каждого этапа (задача, исполнитель, срок исполнения)
4.	Выбрать площадку для реализации проекта (к примеру, GitHub)
5.	Организовать доступ всех участников к проекту.
6.	Выбрать администратора проекта, задачей которого будет контроль за качеством и сроками выполнения задач проекта.
7.	Администратору проекта обеспечить своевременное выполнение всех задач.
8.	Группе подготовить отчет о проделанной работе.

 